Repository: takin/Hotelbooking
Catalog: languages/wp/*.po
Languages: ja_jp_ho

source: Erreur 404 - Page introuvable
ja_jp_ho: エラー 404 -ページを見つけることができません。

source: Désolé nous ne pouvons trouver cette page. Veuillez utiliser le menu du haut pour naviguer sur le site et trouver l'information désiré. Vous pouvez aussi effectuer une recherche:
ja_jp_ho: 申し訳ありませんが、このページを見つけることができません。トップメニューを使用しブラウザーをナビしてください。検索もできます。

source: ville
ja_jp_ho: 市

source: Catégorie
ja_jp_ho: カテゴリー

source: Archive pour le mot clé
ja_jp_ho: キーワードアーカイブ

source: Suivre cette catégorie
ja_jp_ho: カテゴリーに従ってください。

source: Archive RSS
ja_jp_ho: フィードアーカイブ

source: Archive pour
ja_jp_ho: のためのアーカイブ

source: Archives du Blog
ja_jp_ho: アーカイブのブログ

source: Tous savoir sur
ja_jp_ho: すべての知識

source: Type d'articles:
ja_jp_ho: 記事の種類：

source: Voir l'article au complet
ja_jp_ho: 記事全文を見る

source: Aucun articles correspond à vos critères
ja_jp_ho: すべてあなたの基準に一致する

source: Veuillez ne pas charger cette page directement. Merci.
ja_jp_ho: 直接このページをダウンロードできません。ありがとうございます。

source: Commentaires
ja_jp_ho: コメント

source: Laisser un commentaire
ja_jp_ho: コメントを残してください。

source: Commentaires Précédents
ja_jp_ho: 前のコメント

source: Commentaires Suivants
ja_jp_ho: 次のコメント

source: Les commentaires sont fermés
ja_jp_ho: コメントは終了しました。

source: Articles en lien
ja_jp_ho: 関連項目

source: Laisser une réponse ou un autre recommandation pour cette ville
ja_jp_ho: この都市の通信やその他の推薦を残してください。

source: Annuler la réponse
ja_jp_ho: 返事の取り消し

source: Vous devez
ja_jp_ho: ければならない

source: vous connecter
ja_jp_ho: ログインします

source: pour publier un commentaire.
ja_jp_ho: コメントを投稿する。

source: Votre Nom
ja_jp_ho: あなたのお名前

source: Connecté entant que
ja_jp_ho: ログインしてください。

source: Se déconnecter
ja_jp_ho: ログアウトする

source: Nom
ja_jp_ho: 名

source: (requis)
ja_jp_ho: （必須）

source: Email (ne sera pas publé)
ja_jp_ho: 電子メール（公開されません）

source: Site Web
ja_jp_ho: ウェブサイト

source: Veuillez noter: la modération est active et ralentira la publication de votre commentaire. Nul besoin de soumettre à nouveau votre commentaire.
ja_jp_ho: ご注意：モデレートがアクティブで、あなたのコメントの公開が遅れています。あなたのコメントを再送信する必要はありません。

source: Soumettre
ja_jp_ho: 送信

source: Email
ja_jp_ho: Eメール

source: Sujet
ja_jp_ho: 件名

source: Numéro de réservation
ja_jp_ho: 予約番号

source: Message
ja_jp_ho: メッセージ

source: Sécurité: combien font 7 plus 2?
ja_jp_ho: セキュリティ：7たす２はいくつ？

source: Submit
ja_jp_ho: 送信

source: Merci pour votre commentaire. Nous vous répondrons d'ici peu.
ja_jp_ho: コメントをいただき、ありがとうございます。すぐに応答します。

source: Veuillez remplir les champs requis correctement.
ja_jp_ho: 必須フィールドにご記入ください。

source: Trouver une auberge
ja_jp_ho: ホステル探し

source: View Full Site
ja_jp_ho: フルのサイトをご覧ください

source: About us
ja_jp_ho: 私達について

source: Aide / FAQ / Nous Joindre
ja_jp_ho: よくある質問/お問い合わせ/ヘルプ

source: Confidentialité
ja_jp_ho: 機密性

source: Conditions
ja_jp_ho: 規約

source: Destinations Populaires
ja_jp_ho: 人気のある行き先

source: Londres
ja_jp_ho: ロンドン

source: England/London
ja_jp_ho: ロンドン/イギリス

source: Rome
ja_jp_ho: ローマ

source: Italy/Rome
ja_jp_ho: ローマ/イタリア

source: Barcelone
ja_jp_ho: バルセロナ

source: Spain/Barcelona
ja_jp_ho: スペイン/バルセロナ

source: Paris
ja_jp_ho: パリ

source: France/Paris
ja_jp_ho: パリ／フランス

source: Amsterdam
ja_jp_ho: アムステルダム

source: Netherlands/Amsterdam/
ja_jp_ho: アムステルダム/オランダ

source: Dublin
ja_jp_ho: ダブリン

source: Ireland/Dublin
ja_jp_ho: ダブリン／アイルランド

source: Madrid
ja_jp_ho: マドリッド

source: Spain/Madrid
ja_jp_ho: スペイン/マドリッド

source: Prague
ja_jp_ho: プラハ

source: Czech%20Republic/Prague/
ja_jp_ho: プラハ／チェコ％２０共和国

source: Berlin
ja_jp_ho: ベルリン

source: Germany/Berlin
ja_jp_ho: ベルリン／ドイツ

source: Venise
ja_jp_ho: ヴェネツィア

source: Italy/Venice
ja_jp_ho: イタリア/ヴェネツィア

source: Florence
ja_jp_ho: フィレンツェ

source: Italy/Florence
ja_jp_ho: フィレンツェ／イタリア

source: Vienne
ja_jp_ho: ウィーン

source: Austria/Vienna
ja_jp_ho: オーストリア/ウィーン

source: Budapest
ja_jp_ho: ブダペスト

source: Hungary/Budapest
ja_jp_ho: ブダペスト／ハンガリー

source: New York
ja_jp_ho: ニューヨーク

source: USA/New%20York
ja_jp_ho: アメリカ合衆国/ニューヨーク

source: Edimbourg
ja_jp_ho: エディンバラ

source: Scotland/Edinburgh
ja_jp_ho: エジンバラス/コットランド

source: Stockholm
ja_jp_ho: ストックホルム

source: Sweden/Stockholm/
ja_jp_ho: ストックホルム/スウェーデン

source: Munich
ja_jp_ho: ミュンヘン

source: Germany/Munich
ja_jp_ho: ミュンヘン/ドイツ

source: Nice
ja_jp_ho: ニース

source: France/Nice
ja_jp_ho: フランス/ニース

source: Athenes
ja_jp_ho: アテネ

source: Greece/Athens
ja_jp_ho: アテネ/ギリシャ

source: Valence
ja_jp_ho: バレンス

source: italy/milan
ja_jp_ho: イタリア/ミラノ

source: Milan
ja_jp_ho: ミラノ

source: Grenade
ja_jp_ho: グラナダ

source: portugual/lisbon
ja_jp_ho: リスボン/ポルトガル

source: Lisbonne
ja_jp_ho: リスボン

source: Belgium/Brussels/
ja_jp_ho: リュッセル/ベルギー

source: Bruxelles
ja_jp_ho: ブリュッセル

source: Navigation
ja_jp_ho: ナビゲーション

source: Accueil
ja_jp_ho: ホームページ

source: Guides
ja_jp_ho: ガイド

source: Événements
ja_jp_ho: イベント

source: Information
ja_jp_ho: 情報

source: Vous recherchez une <strong>auberge</strong>, une <strong>auberge de jeunesse</strong>, un <strong>appartement</strong>, un <strong>Bed And Breakfast B&B</strong>, une<strong> pension</strong>, une <strong>chambre d’hôtes</strong>, une <strong>Hostel</strong> ? <strong>AubergesDeJeunesse.com</strong> est le site en ligne n°1 en France, Belgique, Suisse et Canada pour tous les logements à bas prix dernière minute. AubergesDeJeunesse.com propose la réservation dernière minute de chambres et logements à bas prix dans des villes comme <strong>Paris</strong> en France, <strong>Londres</strong> en Angleterre, <strong>Barcelone </strong>en Espagne, <strong>New York</strong> aux Etats-Unis, <strong>Rome</strong> en Italie, <strong>Amsterdam</strong> en Hollande, <strong>Dublin</strong> en Irlande, <strong>Madrid</strong> en Espagne, <strong>Prague</strong> en République tchèque ….Préparez votre voyage en toute simplicité, nous proposons également des informations de dernières minutes, des guides et commentaires.
ja_jp_ho: ホステル、ユースホステル、アパート、ベッド＆ブレックファースト、ペンション、ゲストハウス、お探しですか？ Hostels.jpはの日本とヨーロッパにあるすべての低コスト住宅を最新更新で探せる＃１のサイトです。 Hostels.jpはパリ、イギリスのロンドン、スペインのバルセロナ、 ニューヨーク、ローマ、オランダのアムステルダム、 ダブリン、マドリッドなど都市中で低コスト住宅の最新情報の予約を提供しています。スペイン、チェコ共和国.のプラハへの旅行計画のために私たちはガイドやレビューの最新情報を提供しあなたの旅が簡単になるよう準備しています。

source: Ville
ja_jp_ho: 市

source: pays
ja_jp_ho: 国

source: Pays
ja_jp_ho: 国

source: attraits
ja_jp_ho: 魅力

source: Attraits
ja_jp_ho: 魅力

source: date_evenements
ja_jp_ho: あなたのコメントは承認の待機中

source: Date Événements
ja_jp_ho: イヴェント日付け

source: Lire la suite
ja_jp_ho: 続きを読む

source: Author
ja_jp_ho: 著者

source: Archive mot clé pour
ja_jp_ho: キーワードアーカイブ

source: Résultat de recherche
ja_jp_ho: 検索結果

source: Erreur 404 page non trouvée
ja_jp_ho: あなたのコメントは承認の待機

source: (Modifier)
ja_jp_ho: （変更）

source: Votre commentaire est en attente d'approbation.
ja_jp_ho: あなたのコメントは承認の待機中

source: Répondre
ja_jp_ho: 返信

source: Vous connecter pour répondre
ja_jp_ho: 返信のためログイン

source: Mon Compte
ja_jp_ho: マイアカウント

source: Se connecter
ja_jp_ho: ログイン

source: Choisir le pays
ja_jp_ho: 国を選択

source: Choisir la ville
ja_jp_ho: 都市を選択

source: Chargement...
ja_jp_ho: ダウンロード

source: S'enregistrer
ja_jp_ho: 登録する

source: Plus de 30,000 Auberges de Jeunesse disponible en ligne
ja_jp_ho: 30000件以上のホステルにリンク

source: Free SMS
ja_jp_ho: 無料SMS

source: No Booking fees
ja_jp_ho: 予約料金はありません

source: Check your reservation on your mobile
ja_jp_ho: 携帯で予約の確認をしてください。

source: Auberges et logements pas chers
ja_jp_ho: ホステル

source: Réservation d'auberges de jeunesse pour les groupes
ja_jp_ho: ユースホステルをグループでの予約

source: Groupes 10+
ja_jp_ho: グループ10 才以上

source: Destinations
ja_jp_ho: ガイド

source: Villes les plus populaires
ja_jp_ho: もっとも人気のある都市

source: Courriel :
ja_jp_ho: Eメール：

source: Mot de passe :
ja_jp_ho: パスワード：

source: Rester connecté
ja_jp_ho: ログインを継続する

source: Connexion
ja_jp_ho: ログイン

source: Mot de passe oublié
ja_jp_ho: パスワードを忘れた

source: Book
ja_jp_ho: 予約

source: Articles récents
ja_jp_ho: 最近の記事

source: En vedette :
ja_jp_ho: 特徴：

source: Auberges Recommandées
ja_jp_ho: おすすめのユースホステル

source: Événements à surveiller
ja_jp_ho: 今後のイベント

source: Logement à
ja_jp_ho: の宿泊所

source: Groupes
ja_jp_ho: グループ

source: Auberges à
ja_jp_ho: ホステル

source: Voir Toutes les auberges à
ja_jp_ho: 全てのユースホステルを参照

source: Publié le
ja_jp_ho: 公開

source: à
ja_jp_ho: へ

source: Voir les disponibiliés à
ja_jp_ho: オンラインで参照

source: Plus de détails
ja_jp_ho: 詳細

source: Articles Populaires
ja_jp_ho: 人気のある記事

source: Dernière Réservation :
ja_jp_ho: 最新の予約：

source: nuit
ja_jp_ho: - 宿泊日数

source: nuits
ja_jp_ho: - 宿泊日数

source: Auberges et logements dernière minute pas chers les plus populaires
ja_jp_ho: 日本と海外にある格安のホステル

source: Plus de détails sur
ja_jp_ho: 最も詳細

source: Toutes les auberges à
ja_jp_ho: 全てのユースホステル

source: Destinations - Les villes les plus populaires
ja_jp_ho: 最も人気のある都市ー目的地

source: Informations générales sur
ja_jp_ho: 一般インフォメーション

source: Coup de Coeur !
ja_jp_ho: 注目！

source: À partir de
ja_jp_ho: より

source: Réserver Maintenant
ja_jp_ho: 今すぐ予約

source: Voir toutes les auberges à
ja_jp_ho: すべてのホステルを見る

source: Derniers articles
ja_jp_ho: 最新の記事

source: Laisser une réponse
ja_jp_ho: 返信コメントを残す

source: 1 Commentaire
ja_jp_ho: 1つのコメント

source: % Commentaires
ja_jp_ho: コメント％

source: Lire la suite de
ja_jp_ho: 続きを読む

source: Publié par
ja_jp_ho: より発行

source: Voir le Guide
ja_jp_ho: ガイド参照

source: Les événements à surveiller
ja_jp_ho: イベントをみる

source: Date :
ja_jp_ho: 日付：

source: Endroit :
ja_jp_ho: 場所：

source: /destinations/
ja_jp_ho: /目的地/

source: Résultats de recherche pour
ja_jp_ho: 検索結果

source: Type d'articles :
ja_jp_ho: 記事の種類：

source: Désolé aucun résultat ne répond à vos critères.
ja_jp_ho: 申し訳ありませんがどれも基準を満たさない結果になりました。

source: Enter a city name or hostel name
ja_jp_ho: 街またはホステルの名前を入力

source: Pays introuvable
ja_jp_ho: 国が見つかりません

source: Ville introuvable
ja_jp_ho: 市がみつかりません。

source: Date invalide
ja_jp_ho: 不可能な日付

source: Auberges de jeunesse, Hôtels, Appartements, Chambres d'hôtes, Bed and Breakfast, Pensions - Plus de 30000!!
ja_jp_ho: 日本と海外にある格安のホステル/ユースホステル

source: Spécifier le pays
ja_jp_ho: 指定国：

source: Spécifier la ville
ja_jp_ho: 指定都市：

source: Search by city or hostel name:
ja_jp_ho: 街またはホステルの名前で検索:

source: Arrivée le:
ja_jp_ho: ご到着：

source: Nuits:
ja_jp_ho: 宿泊数

source: Currency:
ja_jp_ho: 通貨：

source: Search Now
ja_jp_ho: 今すぐ検索

source: Tout ce que vous devez savoir sur
ja_jp_ho: すべてをあなたが知る必要がある

source: Quoi faire à
ja_jp_ho: 何をすべきか

source: Plus sur
ja_jp_ho: 約

source: Auberges de Jeunesse à
ja_jp_ho: ユースホステル

source: Nos suggestions pour
ja_jp_ho: 私たちの提案

source: Tous ce que vous devez savoir sur
ja_jp_ho: すべてのあなたが知る必要がある

source: À ne pas manquer :
ja_jp_ho: お見逃しなく：

source: Auberges Populaires
ja_jp_ho: 人気のホステル

source: Choisir un pays
ja_jp_ho: 国を選択

source: Choisir une ville
ja_jp_ho: 都市をお選び

source: Spécifier Pays:
ja_jp_ho: 指定国：

source: Spécifier Ville:
ja_jp_ho: 指定市：

source: Trouver une Auberge
ja_jp_ho: ホステルを探す

source: Joignez-vous à nous sur Facebook
ja_jp_ho: Facebookに参加してください。

source: Réserver une auberge de jeunesse pour un groupe
ja_jp_ho: グループでユースホステルの予約を

source: Réservation de groupes
ja_jp_ho: グループ予約

source: Visiter notre centre d'aide
ja_jp_ho: ヘルプセンター訪問

source: Visiter nos guides
ja_jp_ho: 私たちのガイドに訪問

source: Modify search
ja_jp_ho: 検索を修正

source: Back to top
ja_jp_ho: トップに戻る

source: Send confirmation email
ja_jp_ho: 確認メールを送ってください。

source: Room type and number of guests
ja_jp_ho: ゲストの部屋の種類と数

source: Book Now
ja_jp_ho: 今すぐ予約

source: Day
ja_jp_ho: 一日

source: Search for another hostel
ja_jp_ho: 別のホステルを検索してください

source: About
ja_jp_ho: ついて

source: Back to results
ja_jp_ho: 検索結果に戻る

source: View Mobile Site
ja_jp_ho: 携帯サイトを見る

source: Reset
ja_jp_ho: リセット

source: Latest Reviews
ja_jp_ho: 最新のレビュー

source: Check Availability
ja_jp_ho: 空いてるかどうかチェックしてください

source: Change dates
ja_jp_ho: 日にちを変更

source: Back to search results
ja_jp_ho: 検索結果に戻る

source: This property does not offer any dorms.
ja_jp_ho: この宿泊施設は寮を提供しておりません

source: This property does not offer any private rooms.
ja_jp_ho: この宿泊施設は個別の部屋を提供しておりません

source: Read more…
ja_jp_ho: もっと読む

source: View On Map
ja_jp_ho: マップで見る

source: Change Dates
ja_jp_ho: 日にちを変更

source: Proceed To Payment
ja_jp_ho: 支払いに進む

source: Hostel info
ja_jp_ho: ホステルの情報

source: Back to account home page
ja_jp_ho: アカウントホームページに戻る

source: Pictures
ja_jp_ho: 写真

source: Phone (please include the country code)
ja_jp_ho: 電話番号（国番号を含む）

source: Text/SMS (Free)
ja_jp_ho: （無料の）テキスト/SMS

source: Please make sure you have included the country code in your phone number above
ja_jp_ho: 上記の電話番号に国番号を含めたことを確認してください

source: Mobile version
ja_jp_ho: モバイルバージョン

source: Reservation
ja_jp_ho: 予約

source: Message to Parents
ja_jp_ho: 親へのメッセージ

source: Why booking with us ?
ja_jp_ho: なぜ笑われに予約するのか？

source: Booking Guarantee
ja_jp_ho: 予約保障

source: No Fees
ja_jp_ho: 料金はなしです

source: Youth Hostel
ja_jp_ho: ユースホステル

source: Hostel
ja_jp_ho: ホステル

source: Cheap Hotel
ja_jp_ho: 格安のホステル

source: Appartment
ja_jp_ho: アパート

source: Guesthouse - B&B
ja_jp_ho: ゲストハウス - B&B

source: Best Offers
ja_jp_ho: ベストオファー

source: Prix par nuit par personne, à partir de :
ja_jp_ho: 一人あたり1泊の料金：

source: Europe
ja_jp_ho: ヨーロッパ

source: Amérique du Nord
ja_jp_ho: 北アメリカ

source: Amérique du Sud
ja_jp_ho: 南アメリカ

source: Asie
ja_jp_ho: アジア

source: Océanie
ja_jp_ho: オセアニア

source: Map Search
ja_jp_ho: 地図検索

source: AubergesDeJeunesse.com
ja_jp_ho: Hostels.jp

source: est réglementé par l'Union Européenne.
ja_jp_ho: 欧州連合によって制御されてます。

source: 100%% sécurisé.
ja_jp_ho: 100%% 安全です。

source: Paiements sécurisés et encryptés pour votre sécurité.
ja_jp_ho: 暗号化されてれていて安全なお支払い。

source: Seulement 10% pour garantir votre réservation.
ja_jp_ho: すべての年齢層のため：年齢制限なし

source: Un service clientèle de qualité disponible
ja_jp_ho: 質の高い顧客サービスをご利用いただけます

source: 24h/24, 7j/7
ja_jp_ho: 週7日／24時間営業

source: prêt à vous guider à tout moment.
ja_jp_ho: いつでもあなたを案内する準備ができています。

source: Pour tous les ages: ni maximum ni minimum.
ja_jp_ho: すべての年齢層のため：年齢制限なし

source: Pas besoin de carte de membre pour recevoir les meilleurs prix du Net.
ja_jp_ho: 会員カードの必要はありません。ネット上で最善の価格を受信できます。

source: Yasmine M, Rio De Janeiro
ja_jp_ho: リオデジャネイロのヤスミン M

source: Merci pour votre aide.
ja_jp_ho: ありがとう

source: Diego R, Mexico
ja_jp_ho: メキシコのディエゴ、R

source: Génial le site. Et les prix sont imbattables. Merci !
ja_jp_ho: すごいサイトです、そして格安です。

source: Lesley F, Boston
ja_jp_ho: ボストンのレスリーF

source: Mes Vacances sont réussies grâce à vous. Les Auberges étaient comme promises.
ja_jp_ho: 私の休日はあなたのおかげです。ユースホステルは、約束通りだった。

source: Jérome H, Marseille
ja_jp_ho: マルセイユのジェローム H、

source: Notre école a réservé pour 35 personnes sur votre site et pas de surprise. Parfait !!!
ja_jp_ho: 私たちの学校は35人の予約しました。驚く事なかれパーフェクト！

source: Jérome H, Marseille
ja_jp_ho: マルセイユのジェローム H、

source: Carmen J, Lima
ja_jp_ho: リマのカルメン J

source: Choix, prix, sécurité, confirmation. Rien a dire : site super !
ja_jp_ho: 選択、料金、安全性の確認 すべて云うことなし：すばらしいサイトだ！

source: Jowar, New Dehli
ja_jp_ho: Jowar、ニューデリー

source: Les directions étaient bonnes et les prix des plus bas… Voyage réussie. Encore Merci.
ja_jp_ho: 指示はよかった、料金は実際もっと安かった。...良い旅でした。もう一度ありがとう。

source: Olivia S, Londres
ja_jp_ho: ロンドンのオリビア S

source: Les cartes et les guides m'ont aidée. Votre site est facile a naviguer.
ja_jp_ho: マップやガイドが助けてくれた。あなたのサイトをナビするには簡単です。

source: Michal E, Varsovie
ja_jp_ho: ワルシャワのミカル E

source: Ma fiancée et moi ont passe des supers vacances en réservant sur votre site.
ja_jp_ho: あなたのサイトを利用したおがげで私の婚約者と私はすばらしい休日を過ごせました。

source: Hiroto V, Seoul
ja_jp_ho: ソウルのキム ヨン

source: Très content de vos services.
ja_jp_ho: 非常にサービスに満足しています。

source: Ali S, Casablanca
ja_jp_ho: アリ S、カサブランカのアリ S

source: Les cartes sont indispensables et très pratiques.
ja_jp_ho: マップは、非常に実用的でなくてはならないものとなりました。

source: france/paris
ja_jp_ho: フランス/パリ

source: england/london
ja_jp_ho: イングランド/ロンドン

source: spain/barcelona
ja_jp_ho: スペイン/バルセロナ

source: Netherlands/Amsterdam
ja_jp_ho: オランダ/アムステルダム

source: Sweden/Stockholm
ja_jp_ho: スウェーデン/ストックホルム

source: Italy/Milan
ja_jp_ho: イタリア/ミラノ

source: Portugal/Lisbon
ja_jp_ho: ポルトガル/リスボン

source: Belgium/Brussels
ja_jp_ho: ベルギー/ブリュッセル

source: Nos meilleures offres de vols pour l'Europe
ja_jp_ho: ヨーロッパへのの最善のオファー

source: Nos meilleures offres - Dernière Minute
ja_jp_ho: 私たちの最善のオファー 最新更新

source: Athènes
ja_jp_ho: アテネ

source: Ibiza
ja_jp_ho: イビサ

source: Porto
ja_jp_ho: ポート

source: Malte
ja_jp_ho: マルタ

source: Prix Aller / Retour TTC, à partir de, au départ de PARIS
ja_jp_ho: 片道料金／往復はTTC、パリからの出発、パリに向けて出発
